Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 7=
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu= =Episode 7=
Hey, kid,
Hei, anak kecil,
let me take a look.
Biarkan saya melihatnya.
Come on.
Ayo.
Beat him.
Kalahkan dia.
Are you crazy? Get out.
Kamu gila? Keluar.
Let me take a look.
Coba saya lihat.
Get out.
Keluar.
Are you looking for someone?
Apakah Anda sedang mencari seseorang?
Yes.
Ya.
Earlier, I noticed them
Sebelumnya saya memperhatikan mereka
taking kids over there.
membawa anak-anak ke sana.
Go and take a look.
Pergilah dan lihatlah.
Thank you.
Terima kasih.
Come here.
Kemarilah.
Watch and learn.
Tonton dan pelajari.
♪Gentle snow falls beyond the city walls♪
♪Salju lembut turun di balik tembok kota♪
♪Twisting with a deep and silent apathy♪
♪Berputar dengan apatis yang dalam dan diam♪
♪Landing on streets where time remains♪
♪Mendarat di jalan-jalan di mana waktu tetap ada♪
♪Silence drowns out all the clamor♪
♪Keheningan menenggelamkan semua keributan♪
♪The cobblestones wind, twisting and deep♪
♪Batu-batu bulat berkelok, berliku, dan dalam♪
♪A tapestry of footsteps, intertwined♪
♪Sebuah permadani langkah kaki, saling terkait♪
♪Memories weave through the falling snow♪
♪Kenangan terjalin di antara salju yang turun♪
♪The faded outline of the life I left behind♪
♪Garis kehidupan yang memudar yang kutinggalkan♪
♪Streetlamps flicker with a dim yellow light♪
♪Lampu jalan berkedip dengan cahaya kuning redup♪
♪Snowflakes dance within their light♪
♪Kepingan salju menari dalam cahayanya♪
♪They kiss the carvings on the window pane♪
♪Mereka mencium ukiran di kaca jendela♪
♪Where hidden stories are secretly retold♪
♪Di mana kisah-kisah tersembunyi diceritakan kembali secara rahasia♪
♪The snow beyond the walls, beautifully cold♪
♪Salju di balik tembok, dinginnya luar biasa♪
♪Freezing all the passions of the past♪
♪Membekukan semua gairah masa lalu♪
♪But the river of my longing still flows♪
♪Namun sungai kerinduanku masih mengalir♪
♪Flowing slowly in the bottom of my heart♪
♪Mengalir perlahan di dasar hatiku♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Salju turun di seluruh kota, memenuhi hatiku♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Putih murni itu adalah kerinduan yang tak berujung♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪Angin tak dapat menyebarkan salju, ia menumpuknya menjadi kepompong♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Menjebakku di musim dingin ini♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪Salju memenuhi kota, melayang menuju cakrawala♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Membawa pergi kesedihan perpisahan♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Aku berlama-lama sendirian di salju♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Menunggu takdir yang takkan pernah datang♪
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪Pintu rumah tua itu tetap tertutup rapat♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪Salju menutupi meja batu di depan♪
♪The you and I who once laughed♪
♪Kamu dan aku yang pernah tertawa♪
♪Now only I am left alone♪
♪Sekarang hanya aku yang tersisa sendiri♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata♪
♪Growing sharper in the snow♪
♪Tumbuh lebih tajam di salju♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Salju turun di seluruh kota, memenuhi hatiku♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Putih murni itu adalah kerinduan yang tak berujung♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪Angin tak dapat menyebarkan salju, ia menumpuknya menjadi kepompong♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Menjebakku di musim dingin ini♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪Salju memenuhi kota, melayang menuju cakrawala♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Membawa pergi kesedihan perpisahan♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Aku berlama-lama sendirian di salju♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Menunggu takdir yang takkan pernah datang♪
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
On the surface, slaves are traded here.
Di permukaan, budak diperdagangkan di sini.
But secretly there are duels, gambling,
Tapi secara diam-diam ada duel, perjudian,
and trafficking of young children.
dan perdagangan anak kecil.
We intercepted the carriage headed for the border
Kami mencegat kereta yang menuju perbatasan
and were able to rescue him.
dan mampu menyelamatkannya.
They are utterly heartless.
Mereka benar-benar tidak berperasaan.
They won't get away with this.
Mereka tidak akan lolos dengan ini.
Is that so?
Benarkah begitu?
Then let's see if you can leave today.
Kalau begitu, mari kita lihat apakah kamu bisa pergi hari ini.
These children are bound to me by death contracts.
Anak-anak ini terikat padaku melalui kontrak kematian.
You can't take him away.
Kamu tidak bisa membawanya pergi.
Surround them.
Kelilingi mereka.
Commander, they're all surrounded.
Komandan, mereka semua dikepung.
According to imperial law,
Menurut hukum kekaisaran,
those who traffic and abuse children
mereka yang memperdagangkan dan melecehkan anak-anak
shall be sentenced to hanging.
akan dihukum gantung.
Take them away.
Bawa mereka pergi.
Aye.
Peluang.
Move.
Bergerak.
In this world,
Di dunia ini,
some people's lives are insignificant as weeds.
kehidupan beberapa orang tidak berarti apa-apa, bagaikan rumput liar.
Some stand high above others
Beberapa berdiri tinggi di atas yang lain
and yet do evil without mercy.
dan melakukan kejahatan tanpa ampun.
Rest assured.
Tenang saja.
These children and slaves
Anak-anak dan budak ini
will be cared for by the authorities.
akan diurus oleh pihak berwenang.
Thank you today.
Terima kasih hari ini.
From this day on,
Sejak hari ini,
I will never let anyone hurt you again.
Aku tidak akan pernah membiarkan siapa pun menyakitimu lagi.
Hmm.
Hmm.
She saved me.
Dia menyelamatkanku.
I want to take her with us, is that okay?
Saya ingin membawanya bersama kita, apakah itu oke?
Of course.
Tentu saja.
By the way, where is Cui Yunfeng?
Ngomong-ngomong, di mana Cui Yunfeng?
When I arrived, I saw he'd been knocked out.
Saat saya tiba, saya lihat dia pingsan.
So I threw him into the slave dueling pit.
Jadi aku lemparkan dia ke arena duel budak.
Perhaps he's still alive.
Mungkin dia masih hidup.
- Let's go. - He better be alive.
Ayo pergi. - Dia sebaiknya masih hidup.
He mustn't die so easily.
Dia tidak boleh mati semudah itu.
From now on,
Mulai sekarang,
don't be afraid anymore.
jangan takut lagi.
I will never let anyone hurt you again.
Aku tidak akan pernah membiarkan siapa pun menyakitimu lagi.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
You can call me Aunt Ning, all right?
Kau bisa memanggilku Bibi Ning, oke?
I'd decided what your name would be
Aku sudah memutuskan nama apa yang akan kamu berikan
a very long time ago.
sudah sangat lama sekali.
Chang'an.
Chang'an.
It means you'll have eternal joy and peace.
Itu berarti Anda akan memperoleh kebahagiaan dan kedamaian abadi.
All right?
Baiklah?
And you're
Dan kamu
Ruyi.
Ruyi.
It means all your wishes will come true.
Itu berarti semua keinginan Anda akan terwujud.
Thank you, Aunt Ning.
Terima kasih, Bibi Ning.
Since you've found your child,
Karena kamu sudah menemukan anakmu,
you don't have to go back.
kamu tidak harus kembali.
If you want to divorce,
Jika Anda ingin bercerai,
I will help you.
Saya akan membantu Anda.
No leads yet on the Hongzhen Incense.
Belum ada petunjuk tentang Dupa Hongzhen.
You've helped me so much,
Kamu telah banyak membantuku,
I must repay your kindness.
Aku harus membalas kebaikanmu.
Besides,
Di samping itu,
I haven't settled my score
Aku belum menyelesaikan skorku
with that family yet.
dengan keluarga itu.
Are you taking them back as well?
Apakah Anda juga akan menerimanya kembali?
We have no other place to go.
Kami tidak punya tempat lain untuk dituju.
Leaving them out there
Meninggalkan mereka di luar sana
isn't an option.
bukanlah suatu pilihan.
I have a separate manor.
Saya punya rumah besar yang terpisah.
If you trust me,
Jika kamu percaya padaku,
you can settle them there.
Anda dapat menyelesaikannya di sana.
Rest assured.
Tenang saja.
I will send people to protect them.
Saya akan mengirim orang untuk melindungi mereka.
That way, you can proceed without fear.
Dengan cara itu, Anda dapat melanjutkan tanpa rasa takut.
Now you have two soft spots,
Sekarang Anda memiliki dua titik lemah,
if you take them back,
jika kamu mengambilnya kembali,
no one can guarantee their safety.
tidak ada seorang pun yang dapat menjamin keselamatan mereka.
I see your point.
Saya mengerti maksud Anda.
Commander Pei,
Komandan Pei,
I trust you.
Aku percaya padamu.
Then,
Kemudian,
thank you so much.
terima kasih banyak.
I hope we both
Aku harap kita berdua
get what we wish for.
mendapatkan apa yang kita inginkan.
When we arrived at the slave pit,
Ketika kami tiba di tempat perbudakan,
we found the Marquis
kami menemukan Marquis
lying there, covered in injuries.
tergeletak di sana, penuh luka.
Where is Xu Wanning?
Di mana Xu Wanning?
I didn't see her.
Saya tidak melihatnya.
Mother, were you looking for me?
Ibu, apakah Ibu mencari aku?
Xu Wanning!
Xu Wanning!
It was you who hurt Feng!
Kaulah yang menyakiti Feng!
Mother, you must be joking.
Ibu, Anda pasti bercanda.
How could a weak woman
Bagaimana mungkin seorang wanita lemah
like myself have the ability
seperti saya memiliki kemampuan
to injure my husband?
untuk melukai suamiku?
This was not my doing.
Ini bukan perbuatanku.
On my way back,
Dalam perjalanan pulang,
I heard that Yunfeng was injured,
Saya mendengar bahwa Yunfeng terluka,
so I even went to bring the Master Physician.
jadi saya bahkan pergi membawa Dokter Utama.
Yunfeng is injured so badly.
Yunfeng terluka parah.
Mother,
Ibu,
can you now understand the pain
bisakah kamu sekarang mengerti rasa sakitnya?
of seeing your child hurt?
melihat anak Anda terluka?
Then do you know
Lalu apakah kamu tahu?
what the child you abandoned six years ago
apa anak yang kamu tinggalkan enam tahun lalu
looks like now?
seperti apa sekarang?
Now that your child has been found,
Sekarang anak Anda telah ditemukan,
you had better behave from now on.
Sebaiknya kamu berperilaku baik mulai sekarang.
Of course.
Tentu saja.
Lady Cui,
Nyonya Cui,
let me check the Marquis's injuries.
Biarkan aku memeriksa luka-luka Marquis.
Please.
Silakan.
Lady Cui,
Nyonya Cui,
most of the injuries
sebagian besar cedera
are external wounds.
adalah luka luar.
Days of rest will suffice.
Hari istirahat sudah cukup.
However,
Namun,
one part on the Marquis
satu bagian di Marquis
is seriously injured.
terluka parah.
I'm afraid
aku takut
he may no longer be able to be intimate.
dia mungkin tidak bisa lagi berhubungan intim.
What?
Apa?
Impotent?
Impoten?
No.
TIDAK.
It can't be.
Itu tidak mungkin.
It must be that vixen Xu Wanning.
Pastilah itu si jalang Xu Wanning.
She…
Dia…
Stop yelling.
Berhenti berteriak.
You're still breathing.
Anda masih bernafas.
I will find a doctor to cure you.
Aku akan mencari dokter untuk menyembuhkanmu.
She is the one who ruined me.
Dialah yang menghancurkan aku.
How dare she bring me to this?
Beraninya dia membawaku ke sini?
I must destroy her.
Aku harus menghancurkannya.
Back then, only her wealth
Saat itu, hanya kekayaannya
and the Princess's backing
dan dukungan sang Putri
made me accept her.
membuatku menerimanya.
Now, out of respect for the Princess,
Sekarang, sebagai bentuk penghormatan kepada sang Putri,
we can't simply cast her out.
kita tidak bisa mengusirnya begitu saja.
Since you want to torment her,
Karena kamu ingin menyiksanya,
we still need to come up with a plan.
kita masih perlu membuat rencana.
For now, focus on getting better.
Untuk saat ini, fokuslah untuk menjadi lebih baik.
Bai Qingqing is locked up,
Bai Qingqing terkunci,
but Xu Wanning is unreliable.
tetapi Xu Wanning tidak dapat diandalkan.
It's better to have her take care of me.
Lebih baik dia yang merawatku.
Hmm.
Hmm.
Have you thought over
Sudahkah kamu memikirkannya?
what we discussed earlier?
apa yang kita bahas sebelumnya?
Just once.
Sekali saja.
Ma Si, don't even think about it.
Ma Si, jangan pernah pikirkan itu.
Don't forget,
Jangan lupa,
I am the Marquis's woman.
Akulah wanitanya Marquis.
They have kept you locked up for days.
Mereka telah mengurungmu selama berhari-hari.
The Marquis has long forgotten you.
Marquis telah lama melupakanmu.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
the Marquis is no longer capable now.
Marquis tidak mampu lagi sekarang.
What happened to the Marquis?
Apa yang terjadi dengan Marquis?
The Marquis has become impotent.
Marquis telah menjadi tidak berdaya.
Nonsense!
Omong kosong!
Still dare to run?
Masih berani lari?
- Let me go! - Shut up.
Lepaskan aku! - Diam.
How dare you scream?
Beraninya kau berteriak?
Looks like I get to enjoy the finer things today.
Sepertinya saya bisa menikmati hal-hal yang lebih baik hari ini.
Let go of me! Help!
Lepaskan aku! Tolong!
Marquis, help me!
Marquis, tolong aku!
I asked Cuiyun, the servant of Lady Cui.
Aku bertanya pada Cuiyun, pelayan Lady Cui.
She said the Hongzhen Incense
Dia mengatakan Dupa Hongzhen
was from Cui Yunfeng's study.
berasal dari ruang belajar Cui Yunfeng.
But she was only following orders
Tapi dia hanya mengikuti perintah
and didn't know what was inside.
dan tidak tahu apa isinya.
Have you checked his study?
Sudahkah Anda memeriksa studinya?
I searched it many times
Saya mencarinya berkali-kali
but found nothing related to it.
tetapi tidak menemukan apa pun yang terkait dengannya.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Did you find anything?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Do you know Lady Cui secludes herself to chant Buddhist sutras
Tahukah Anda bahwa Lady Cui mengasingkan diri untuk melantunkan sutra Buddha?
on the 1st and 15th monthly?
pada tanggal 1 dan 15 bulanan?
Yes, she does have that habit.
Ya, dia punya kebiasaan itu.
Do you think that's suspicious?
Apakah menurut Anda itu mencurigakan?
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪Pintu rumah tua itu tetap tertutup rapat♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪Salju menutupi meja batu di depan♪
♪The you and I who once laughed♪
♪Kamu dan aku yang pernah tertawa♪
♪Now only I am left alone♪
♪Sekarang hanya aku yang tersisa sendiri♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata♪
♪Growing sharper in the snow♪
♪Tumbuh lebih tajam di salju♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Salju turun di seluruh kota, memenuhi hatiku♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪Angin dingin berhembus melalui sudut yang sepi♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪Pecahan batu giok melayang di salju yang berkelok-kelok♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪Hatiku tenggelam ke dalam sungai beku yang luas♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪Waktu terus berjalan seiring turunnya salju berulang kali♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪Sama seperti kekejamanmu yang tak berujung♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪Ini adalah pengabdianku yang tak berujung padamu♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Salju turun di seluruh kota, memenuhi hatiku♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Putih murni itu adalah kerinduan yang tak berujung♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪Angin tak dapat menyebarkan salju, ia menumpuknya menjadi kepompong♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Menjebakku di musim dingin ini♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪Salju memenuhi kota, melayang menuju cakrawala♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Membawa pergi kesedihan perpisahan♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Aku berlama-lama sendirian di salju♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Menunggu takdir yang takkan pernah datang♪